Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Атрас!
Өө, Вил, тийм үү?
Pensé que iban a arreglar esto.
Debo conducir
sacando la cabeza por la ventana.
Пара cuando termine el show,
estará arreglado.
Los veo después del show,
creo que es tarde.
Los veré después. Чи юу?
Чи юу?
Тодо биэн. ¿Cómo va la vida?
Пиделе ахора.
Хола. Байна уу?
¿Qué haces aquí tan tarde
con todos estos locos?
Тийм үү? Тийм үү?
Soy yo en mi casa?
En Manhattan venden fotos de estrellas.
Чи? ¿Үнэхээр сайн уу?
- Eres una estrella. ¡Эс ми хижо!
- ¿Ту хижо?
¿Cuándo cumple años?
- Dile cuándo cumples años.
- Үгүй ээ, tú dime cuándo es.
Tuve COVID, lo olvidé.
Ту абуэла эста энферма.
Вамос, энэ нь юу вэ...
- Por aquí.
- No se enojen, debo hacer el show.
Маш сайн.
Lo haré después, tengo que irme.
- ¿Por qué no cerraron el callejón?
- Трате, хувийн.
- ¿No quieres comida china?
- ¿Qué? Үгүй ээ.
- ¿La tiro?
- Debo cambiarme la camisa.
- Vestuarios...
- ¿Este es el escenario?
Saben que la tortícolis es mejor
que estas cosas.
- ¿Cómo le está yendo?
- Биен.
Alguien con tortícolis viendo
a un jugador de tenis hacer un ace.
- Los aces no regresan.
- ¿Quién reservó este lugar?
Үгүй ээ.
- Адам!- Берги, Диос мио.
Este es el peor momento de mi vida.
¿Cómo estás?
Энкантадо. Трабахо болон Берги.
1000 долларын үнэтэй.
Үгүй ээ. Тенемос que hacer esto.
- Tengo la ropa llena de café.
- ¿Quieres una de estas?
- Капуча хэрэгтэй байна.
- ¿Quieres esta?
- Eso sería...
- Es XL.
No sé si somos el mismo talle,
pero está bien.
Понте эсто. Гол дугаар.
- Дэйл уна алегриа.
- ¡Баста!
- ¿Firmas esto?
- Ahora no puedo.
Хүү 40. A beneficio de personas con EM.
Tengo que hacer un show.
- ¡Es tarde!
- Sí, lo sé. Берги.
Де акуэрдо. Хатагтай.
Lo sé, tengo que...
No puedo firmarlas todas.
Маш сайн байна!
- Lo haremos.
- Үгүй ээ, es para gente con EM. Ло харе.
Le hablé mal a un niño ahí afuera.
- ¿Tiene EM?
- Үгүй.
Энтонс, үгүй. Solo EM.
Дэйл болон гольфын тоглоом.
Gracias.
Вамос, Андадо. Сайн байна уу.
- Aquí está tu café.
- ¿Stevia?
- Кларо. Es abajo.
- Que tengas un buen show.
Tocaré algunas cosas en vivo,
si te parece.
Тийм ээ, кларо.
- Китамос ла де лас абежас.
- Тийм ээ. Эста биен.
- Эста ахи. Медуза...
Сиелос.
- ¿De quién es el perro?
- Үгүй ээ. Сайн байрлал...
- ¿Qué pasa aquí?
- A la izquierda.
A la izquierda dos veces.
"Пуэрта серрада" гэсэн хувилбар.
- ¿Está bien?
- Sí. Биен.
¿Usamos un codificador de voz?
Sí. Сэра дивертидо. Ганцаараа...
- ¿Та хэвийн байж чадах уу?
- Como siempre.
- Муй биэн.
- Tú haz lo de siempre.
Дискульп, ноён Сандлер. Ламенто интеррумпир.
Пара нада. Та юу?
¿Podría decirle unas palabras
a mi hijo, Жеймс?
- Кларо.
- Эста интернадо.
Haré el show... Está en el эмнэлэг.
Tuvo un grave qəza con la moto.
- Ло сиенто мучо.
- Туво геридасын булшнууд.
Y es un gran admirador suyo.
- Муй биен, верэ... ¿Está aquí?
- Жеймс. Тэнго...
- Sí.
- Tengo al senor Sandler aquí.
- ¡Хола, Жеймс!
- ¡Үгүй ээ!
- Sí.
- ¿Эс эл Ср Сандлер?
- ¡Хола!
- Dios mío...
Кайсте де кара, ¿үгүй, германо?
Эрхэм Sandler, no estoy bien.
- ¡Ya veo!
- ¿Viene a verme?
Би encantaría verte.
Ahora debo hacer un show.
Энэ бол үнэхээр гайхалтай!
Эрхэм Сандлер, ямар ч sobreviviré.
- Nos vemos...
- Адам.
- Сегуро...
- Буэн шоу.
- Gracias.
- Iré a mi lugar.
- Suerte en el show.
- ¡Адам!
Sí. Ло сиенто. Пердонам.
- Un gran público.
- Muchas gracias.
- Los felicito.
- Намайг үнэхээр илгээв.
Вилли Лестер, багш нар...
Маш их ач холбогдолтой.
Маш их баярлалаа. Аградезко.
Адам Сандлерыг сайшааж байна!
- Эсэ эрэс tú.
- Вамос.
Хайртай!
Суерте!
Eso fue una locura.
Үгүй ээ. Gracias.
Gracias. Муй биэн.
Хаган эсо байхгүй. Лос quiero. Тийм ээ!
Хола! Чи юу? Муй биэн. Булла.
Маш их баяртай байна!
Чи юу?
Сайн уу, эрхэм ээ!
Лос quiero. Маш их баярлалаа!
Tenemos un show por delante.
Маш их ач тустай.
Gracias. ¿Qué pasa con los...
Тийм үү?
- ¿Por qué...
- Estamos en eso.
Pasó algo con la computadora.
Pasó algo con... Está bien.
Entonces? ¿Quieren Esperar...
Эсперо?
Үгүй ээ, эсперемос байхгүй. Сигамос.
Яа la arreglaremos. Todo saldrá bien.
Tú empieza.
Муй биэн.
Биен, вамос бол эмпезар.
Tenemos muchas cosas para mostrar ahí.
Муй биэн. Эста биен.
Үгүй. ¿Así se verá?
Үгүй
Sigue hasta que se arregle.
Эсто Тиене Спленда. Би энүүхэнд.
Та estevia асуулт байна.
- Apaguen los monitors.
- Apáguenlos. Sí.
Бүрэн гүйцэд.
Sí. Муй биэн.
Дамас ба кабаллерос. Gracias.
Эстаба комьендо увас.
Тодо иба биэн.
"Пуаж" гэж хэлнэ үү.
Диже: "¿Qué?". Y el: "Has cambiado".
"No seas así.
Siempre me gustaron las uvas".
Y...
Хариулт:
"No me gusta esta versión de ti".
Y le dije: "Comí uvas toda mi vida.
Калмат".
Y dijo: "Би voy". "Буэно, вете.
Tú también me cansaste".
Аси que se fue,
y le dije al hombre
que me estaba dando las uvas:
"¿Tú qué opinas? ¿Crees que cambié?".
Та: "Үгүй". Ёо:
"Эл Камбио, ¿үгүй юу?".
Та: "Тийм ээ!
Эл камбио".
Una mujer me dijo:
"Me tatué tu cara en la pantorrilla".
Yo answerí: "Bueno, qué bien".
Y ella dijo: "Sí, a mí también me gusta".
Luego su esposo dijo:
"Адам, ¿puedo hablar contigo?
Вен ун момент".
- "¿Qué pasa, amigo?".
- "¿Crees que me gusta esa mierda?".
"Mientras le hago el amor a mi esposa,
tengo sus piernas aquí,
миро хачиа арриба, й вео ту фэа кара".
- "¿Crees que me gusta eso?".
- "Sí".
"Намаг шавхай байхгүй".
"Entonces, ¿cómo voy a acabar?
Ya me acostumbré a tu cara".
Hace poco recibí una carta de un hombre.
La abrí y decía:
"Намайг Чарли Мунго байна.
Мидо треинта сантиметр
y voy a dispararte".
Y yo pensé: "Өө, өө".
Un par de semanas después,
recibí otra carta.
Ла Абри.
"Хөөе, Чарли Мунго.
30 сантиметр өндөр.
Эстас муэрто, Элсэн хүн".
Y pensé: "Mierda.
Este tipo habla en serio".
Пасарон унас семанас,
llegó un sobre con los mismos garbatos.
Pensé: "Aquí vamos", y lo abrí.
Decía: "Vete a la mierda.
Ямар ч мерецес вивир, Сандман.
Шар буурцаг Чарли Мунго.
Pagarás por tus pecados.
P. D.
Aún mido 30 centímetros".
Пенсе: "Каражо".
Mis amigos decían: "Denúncialo".
"Холбооны мөрдөх товчоо"
Би: "Чи тийм үү?
Чарли Мунго ганара байхгүй юу.
Seguiré haciendo mi vida.
¿Me entiendenden?".
Би кальцитин сохор юм.
Аси que...
Тийм үү?
Эстевиагийн эрин үе.
Пердон, Сплендагийн эрин үе.
Эрин Спленда!
- ¡Яа está!
- ¡Ahora sí!
Сайн байна уу!
Буэно, та ямар ч байсан.
Би үнэхээр сайн байна.
Eso sí es estevia, sí.
Эрхэм хүндэт найз аа. Гэм буруутай.
Одоохондоо.
- ¿Todo bien por aquí?
- ¡Cállate!
- Ямар ч чимээгүй.
- ¿Квин?
Lo amenazó con ponerlo en su lugar.
- No se preocupen.
- Nos estamos riendo.
Буэно, cada uno se ríe a su manera.
¿Y si no se miran durante todo el show?
Pueden reírse. Ríanse ustedes y ustedes.
Luego, después del show,
nos peleamos todos con todos.
Биен. Үгүй ээ.
Лос quiero. Дивиертанс.
Ella tiene el pelo largo y castaño,
y usa un pequeño gorro rojo.
Tiene una bonita blusa blanca
y una canasta de fruta fresca.
Tiene un brillo en las mejillas
y fuego por dentro.
Estoy sentado en una hermosa campiña,
masturbándome ante la
mujer de las frutas.
Муй биэн.
Элла Дебиа Эстар...
Ла tenían que mostrar ahí arriba.
Малдита тэнгис.
Estamos en eso. Creo que tenemos un...
Хүү тооцоолж байна. Estamos en eso.
¿Nadie quiso invertir en una nueva?
Estuve en un restaurante hace poco.
Estaba comiendo una hamburguesa,
pasándola bien.
Un tipo me dijo: "¿Puedo tomar
una foto de tu hamburguesa?".
Pregunté: "¿Por qué?".
Y dijo: "Soy de España".
"Tianen hamburgguesas allá".
"Sí, pero esa es muy jugosa".
"Muy bien, toma la foto, hermano".
20 минутын дараа л гэрэл зураг харагдана.
Y le dije: "¿Qué haces, hermano?".
Y l: "Esta es más grande".
Энэ нь "Entonces, borra la mía".
Ёоо...
Llevé a mi familia al circo.
Nos estábamos divirtiendo.
Salieron los payasos.
Quince payasos en un auto diminuto.
Mis hijas decían: "¿Cómo hacen?".
"Үгүй ээ. Son malditos profesionales".
Camino a casa,
las niñas seguían hablando de eso.
Эран итгэмээргүй байна.
Гэмшсэн ч үгүй.
"Niñas, miren. Ahí van los 15 payasos".
Les gritaban: "¡Гран шоу!".
Эллос ибан фумандо марихуана.
"¿Qué tal? Todo bien, cariño.
Todo bien".
Y luego pisaron una mancha de aceite.
Эмпезарон ба гирар.
Пенсе: "Мьерда". Y seguían girando.
Y mis hijas decían: "¿Qué pasa?".
Голпиарон эль guardarraíl. "Үгүй!".
Se cruzaron, yo pisé el maldito freno.
El auto pasó de largo,
chocó un camión y explotó.
Дижимос: "¿De verdad vimos eso?".
Аймшигтай. Мисс Хижас лорабан.
Yo pensaba:
"Vaya, cómo cambió esta noche".
Фуимос ал оршуулга,
y cuando llegamos...
había un ataúd para los 15.
Y pensé: "Su talento sigue intacto".
Su talento seguía intacto.
Muchas gracias.
Найз хүү минь.
Gracias.
Чи, чи.
Hoy es más feliz que nunca.
Él la hace sonreír.
- Миерда!
Cosas que pasan.
Está bien. Эрин үеийн төлөвлөгөө.
¿Qué paso y por qué paso?
Es un maldito...
Hay un agujero en el suelo.
- Биен.
- Hay un hueco en el escenario.
Esta noche todo sale bien.
Ямар сайндаа?
- ¿Hacemos todo el show así?
- Sí.
Сайн байна уу, анд минь?
Маш их баярлалаа. Gracias.
¿Тэгвэл танд хяналт тавихгүй байна уу?
Сайн байна уу, эрхэм...
Эста биен...
- Лорен. - Лорен.
Gracias. Lo siento.
Я lo vamos a rereglar.
Me gusta la camisa del pollo.
Es graciosa.
- Podríamos hacer...
- ¿Qué es eso?
¿Una bandeja del comedor?
Энэ нь ямар ч функционар биш юм.
Eso no va... ¿Me están cargando?
Биен хахо.
Миерда, би хүү минь.
Esto es una mala señal.
Биен, сигамос.
Hoy ella es más feliz que nunca.
Él la hace sonreír.
Él tiene un buen trabajo.
Y mis padres y yo lo queremos.
Se nota que será file.
Тод la familia está muy feliz.
Mi hermana tiene un nuevo novio feo.
Gracias.
La necesitábamos, amigos.
La necesitábamos.
Муй биэн.
A ver qué tenemos aquí.
A ver cómo nos va con esta.
Un poco de guitarra.
Sólo si me motivan con...
¿Quieren oír la guitarra?
Сайн байна уу!
Тодос лос диас мурмуро.
Murmuro por lo bajo.
Si me pides que haga algo...
lo hago sin chistar.
Pero mientras lo hago...
murmuro por lo bajo.
¿Por qué tengo que hacer esta mierda?
¿Nadie más podía hacerlo?
Estoy harto de esta mierda.
Pasan todo el día sentadas.
Yo hago todo en esta casa.
Хоёулаа.
Nunca se lo diría en la cara,
pero apenas se van...
murmuro como un maldito loco...
mientras corto el césped enfadado.
¿Por qué mierda lo corto yo?
Maldición, esta maldita casa...
Ямар ч үгүй. Миерда...
Saben cómo encender esto.
Carajo, simpre lo hago yo.
Y el césped vuelve a crecer.
¿Qué rayos hago aquí?
Тийм биш ээ.
Barro las hojas
муу.
Палео хүүхэн...
¡Voy al banco!
Муухай.
¡Сако ла басура!
Si hay juguetes en el
fondo de la piscina
que dejó mi hija.
Би сумержо ба бускарлос
y murmuro bajo el agua.
¿Ямар ч puedes buscar tus propios juguetes?
¿О аль аль нь та ямар ч хамаагүй ямар juguetes que floten?
¿Qué diablos ha pasado con mi puta vida?
Тодос лос диас, мурмуур.
Murmuro por lo bajo.
Y un día mi esposa me oye murmurar
наад мэдээлэл өгөхгүй байх
ла гарганта.
Хүү минь, лос амо!
Лос амо! Шаардлагатай бол! Аюдэнмэ!
Mis abuelos se jubilaron, estuvo bien.
Y mi abuela entró en pánico.
"Ямар ч tenemos ingresos.
¿Cómo pagaremos las cosas?".
Así que abrió
un puesto de besos en la entrada.
Puso un estand con un letrero:
"20 доллар".
Los autos pasaban de largo.
Салио ми абуэло,
le dio $20 y le dio un beso.
Luego le dio otros $20,
y un beso más largo.
Luego le dio otros $20.
Un beso un poco más profundo,
con la boca abierta.
Entró por la parte de atrás,
le rompió el sostén.
Se lo quitó, lo tiró al suelo,
se puso manos a la obra.
Metió la mano y le tocó el trasero.
Le dio unas palmadas, fue por el medio,
usó los dedos y todo eso.
Todos dijimos: "Esto está mal",
porque era mi otro abuelo.
Solían coquetear, pero no sabíamos...
Nos la esperábamos байхгүй.
Mi esposa es más joven que yo.
- ¿A alguien le pasa?
- ¡Tú!
Ту? Би бодож байна уу?
Mi esposa es ocho años menor que yo.
Eso estaba bien cuando éramos jovenes.
Pero ahora que crecimos,
ella aún se ve bien,
y yo me veo agotado.
Y no quiero hacerme cirugía plastica.
Жамас ло хариа.
Me puse botox en el...
en el pene.
Би ботокс ууж байна.
Quise hacerme una lavada de cara
para darle...
un pene más joven con el que jugar.
Намайг илгээв.
Mi pene empezaba a
verse un poco gastado.
Ya saben... Como si
necesitara un bastón.
Un poco inclinado,
un pene con escoliosis.
Como apoyado en el huevo derecho.
Mi huevo izquierdo decía:
"¿Por qué me dejan afuera?".
Y el derecho хариулт:
"Vas a despetarlo".
"Дежало дескансар. Эста кансадо".
Como sea, me puse botox en el pene.
Өмнө нь: "¿Se puede hacer eso?".
Үгүй ээ.
Креанме, шаардлагагүй.
Сайн байна уу.
Асуудал гарахгүй байх.
Un pene flácido necesita arrugas
para mostrar que está flácido.
Dios nos dio arrugas por una razón.
Te bajas el pantalón, una chica lo ve,
y dices: "Ya mejorará".
"Tienes que esperar".
Эн fin. Би зүгээр л лас arrugas.
YMCA, desnudo.
Y unos tipos dijeron:
"Tienes una erección". Өө: "Үгүй!".
"Eso es una erección".
Y yo: "Claro que no".
"No tiene arrugas. Es una erección".
Y yo: "Үгүй ээ, es botox. Me puse botox".
Y ellos: "Eso es una erección".
"Es un pene joven.
Como de un niño de primaria".
"Eso es porque no es una erección".
"Хэвийн байна.
¿Үгүй ээ, estaría hacia abajo?".
"Эл туйо си".
"Тийм үү, тийм үү? Olvídense mi pene.
Vístanse de una maldita vez".
Como sea, me fui a casa.
Estaba frustrado,
pensando en los insultos y todo eso.
Mi perro y yo somos muy unidos.
Vino y me dijo:
"¿Qué tal? ¿Qué paso?".
"Куэ?". Y agregó: "Te veo triste".
"La maldita YMCA". Та: "¿Qué?".
"Esos imbéciles se burlaron de mí".
"Куэ?".
"Me puse botox en el pene".
Él dijo: "Lo vi, lo recuerdo".
Тийм ээ...
"¿Por qué dijeron
que tenía una erección y todo eso?".
- "¿Era cierto?".
- "Sí".
Гэхдээ...
"Үгүй ээ, эрин үе байхгүй".
"No tenía una erección.
Era sólo un pene flácido".
Y me dijo:
"Te diré qué hacer. Píntalo de rosa".
- "¿Por qué?".
- "Mi pene es rosa".
"Ло sé, lo he vito".
"A todos les encanta".
- "A nadie le gusta tu cosita rosa".
- "¿Qué dices?".
"Siempre que sale mi
pene rosa, escucho...
Мирен эл пене роса дел перро!".
"¡Miren qué rosa que es!".
Нади хабла дел таманьо.
Sólo dicen: "Ese el pene más rosa
y más humedo que he vito".
"Би да муча алегриа".
Se abrazan, se ríen y chocan los cinco.
"Эсэ эфекто дэбериэ тэнер!".
Y yo dije: "Үгүй ээ".
Y el: "¿Al menos lo pensarás?".
"Сайн байна уу?"
Luego lo miré, y de abajo del pelo
empezó a salir una cosa rosa, y crecía.
- "¿Qué está pasando?".
- "Me excita que vayas a pensarlo".
Volviendo de Disneylandia,
hablando de las atracciones
¿Cuál fue la mejor? ¿Сансрын уул?
¿O mojarse bajando por el río? ¡Sí!
El mejor momento
en la vida de nuestras hijas.
Un momento mágico para mí y mi esposa.
Надад pasé nuestra salida
y grité: "Пута миерда".
Диснейландад хэзээ ч хамаагүй!
Алдаа гарлаа.
Мисс хижа...
Lo mejor en la vida son los hijos, ¿үгүй юу?
¿Үгүй ээ, тийм биш үү?
Recuerdo cuando nació mi hija.
Nunca olvidaré que mi padre dijo:
"Se te caerá la bebé.
Es algo que va a pasar".
Диже: "Эста биен".
Y él: "Паса. Аси эс ла вида".
"Эл бэбе се те cae,
pero tú lo levantas
sin hacer mucho alboroto.
Porque el bebé no entenderá nada".
"Эсо үгүй ​​биш гэж үү?".
"Хэвийн байна.
Lo levantas, lo miras.
Дисес: "Үнэн үү? Биен'".
"Буэно, ааваа...".
"Үгүй. Аси эс ла вида".
"El bebé se te cae. Pasa.
Estás ocupado".
"Тийсэн лас компрас и ла мано.
Tienes al bebé, lo sueltas,
sostienes las compras.
Miras hacia abajo,
levantas al bebé con el pie,
lo atajas y sigues".
"Мирас ал бебе."
¿Todo bien?".
"El bebé dice: 'Eso creo'.
Sí, así es la vida".
Él dice: "Dejé caer a tu hermanito
unas 30 o 40 veces'".
"Тэнго ун германито?".
"Тувистэ уно".
Аав минь...
Mi padre siempre usaba el cinturón.
Decía: "Te daré con el cinturón".
Yo no hago eso con mis hijas...
Porque uso pantalones deportivos.
"Les daré con el cordon".
"Papá va a... ¡Papá las va a atrapar!".
Hace poco fui...
Fui al baile de padres e hijas.
Элла ямар ч асуудалгүй.
Муухай!
Ахи estaba yo, con un ramillete.
Десконсоладо.
Por cierto,
si esto funcionara, sería genial.
Энэ нь юу вэ?
Үгүй юу? Ямар ч эргэлзээгүй.
De haber sabido que tardaríamos tanto,
habría esperado...
- Vas bien.
- Eres un poco insolente.
¿No eres un poco insolente
para haberme cagado así?
Ло estamos arreglando. Санаа зоволтгүй.
Эста биен.
Duermo hasta tarde.
Десаюно биен.
Пасео аль перро.
Miro las noticias.
Voy al baño.
Pongo a lavar ropa.
Интернэтэд нэвтрэх,
compro zapatos nuevos.
Salgo del apartamento
para almorzar con el dueño.
Дэмжих боломжтой.
Vuelvo a pasear al perro.
Enciendo el televisor.
Миро Жерри Магуайр.
Я ла ви,
pero la veré de nuevo.
Es un muy buen día.
Y una buena vida.
Эстой клиник дэпримидо.
Ло сиенто.
Aeropuerto, un tipo me dijo:
"Ме cuidas el bolso
mientras voy al baño?".
"Куэ?".
"Ме cuidas el bolso
mientras voy al baño?".
"Эста биен".
Тийм ээ.
"¿Debo cuidarle el bolso a este tipo?".
"Qué mierda?".
"Каражо, юу ч биш...".
"¿Por cuánto tiempo tendré
que cuidarle el bolso?".
Y el bolso empezó a moverse.
"¿Qué diablos pasa en el bolso?".
Empezó a hacer ruiditos.
Decía: "Ayúdame".
Y pensé: "'¿Ayúdame?' ¿Qué hay aí?".
Abrí el maldito bolso,
y había una lámpara.
"Куэ?".
- "Ayúdame. Sácame".
- "¿Sácame?".
Saqué la lámpara, y pensé:
"Анда, фротала".
Фротарла? La empecé a frotar y...
salió un pequeño genio: "Gracias".
Y dije: "Sí, hijo de perra".
Y el genio dijo:
"Ese tipo es un imbécil".
- "¿Quién?".
- "El tipo que fue al baño".
- "No lo conozco".
- "Sí, es un maldito psicopata".
"Эста биен".
Y dijo: "Ahora soy tuyo".
"No. Eres el genio de ese tipo".
"Эс ун тонто. А ла миерда.
Ahora somos tú y yo.
Трес дэсеос, úsalos.
Rápido, es un psicópata".
Entré en panico: "¿Qué diablos?".
"Анда, пиде ун десео".
Би: "Пүүдес...
¿Пуедэс хакер
que las hamburgguesas hagan bien?".
Él dijo: "Sí".
"Буэно, que bien".
"Огноо prisa. Haré dos".
"Que las judías verdes
tengan sabor a hamburguesa".
"Лас хамбургесагийн сэтгэл догдолж байна уу?".
"Надад мэдрэлийн мэдрэлийн эмгэгүүд маш их мэдрэгдэж байна.
Entré en panico".
Y dijo: "Vamos, guárdame...
¡Abre el bolso, ahí viene!".
- "¿Quién?".
- "¡Ese tipo! Es un psicópata".
Пусе ла малдита...
Abrí la lámpara, entró el genio,
cerré el bolso y eso.
El tipo volvió y dijo: "Gracias".
"Пор нада".
"Pude cagar, fue perfecto".
"Гэгээн".
"Миерда, пудэ сакар тодо".
"Qué bien, amigo".
"Ni Necesité Papel".
"Эста биен".
"Өөршөөлгүй. Nada mejor
que no usar papel".
"¿Cómo estás tan seguro?".
"Ло се".
"Debes comprobar si no
necesitabas papel".
"Донде венго,
primero te limpias y luego шоонууд:
"Эрин үе байхгүй".
Y me dijo: "Үгүй ээ, puedo sentirlo.
Te das cuenta".
"Гарантуулахгүй".
"Тийм ээ, хүү. Би сайхан сэтгэлтэй".
"Та би фижариа".
"Está bien, iré a mirar.
Te probaré que no necesitaba papel".
"Пуэдо сентирло".
"Тийм ээ".
Así que volvió al baño,
y yo abrí el bolso,
saqué la cosa y la froté.
Salió el genio.
Дижо: "Eso fue muy gracioso.
¡Te burlaste de él!".
"Харин ч тэр. Hay que fijarse".
Дижо: "Me alegra que se haya ido".
- "Pide el tercer deseo".
- "Tercer deseo".
"Тухайн юм уу?".
"Үгүй ээ".
Дижо:
"Pide el pene grande".
Ёо: "Үгүй ээ".
"¿No debería pedir paz mundial?".
Y repitió: "Чи...
pide el pene grande.
Te encantará el pene grande.
Nadie se decepciona con eso".
"Намайг үнэхээр сайн байна.
Pediré Paz Mundial".
"Entonces, las dos cosas de hamburgguesas
y la maldita paz mundial".
Хариулт: "Sí".
- "Буэно".
- "¿Эсо пасара ахора?".
"Tienes que transferir los poderes
con el otro".
"Pensé que me pertenecías a mí".
"Antes le pertenecía a él.
Tienen que hacer el intercambio".
"Үнэн үү?".
Хариулт нь: "Si lo
masturbas, seré tuyo".
"¿Debo masturbar a ese tipo?".
"Si lo haces, se te cumplirá todo".
"Гэхдээ ч үгүй".
"Ямар ч асуудал байхгүй юу?".
Өө...
"Тэгвэл ямар ч байсан quiero
masturbar a ese tipo".
“Үгүй ээ...
Ni siquiera lo conozco".
"Хазло рапидо, мастурбало пор сорпрес,
termina, y luego tendrás
tus deseos de hamburguesas
y la maldita paz mundial. Вале ла пена".
"Эста биен".
Entré al baño,
me metí en el...
Энэ нь маш их таалагдсан.
la ropa interior y los calcetines.
Tenía la camisa.
- "¿Qué diablos?".
- "Tenías razón".
Esa mierda fue...
Хэсэггүй хэсэг.
Ла tenía en los muslos, las rodillas.
Ёо пенсаба: "Яагаад байна уу?
"Ямар ч шаардлага байхгүй!".
Үгүй ээ.
"Детрас де лас Пиернас. Райос.
Me quité la ropa интерьер".
Каражо, германо!
Así que tomé su pene,
lo masturbé y eyaculó.
Дижо: "Вая, ¿qué rayos?".
Estaba en el suelo,
entre la mierda y el esperma,
дижо: "Вая, германо!
Маш сайн нисэх онгоцууд байдаг!
Би энканта".
Сали де ахи. Ви ал генио.
Энэ нь: "Misión cumplida. Logramos".
- "¿Lo masturbaste?".
- "Sí".
- "¿Acabó?".
- "Claro que sí".
Энтонс, би миро.
"Ме дарас ла паз мундиалфий ло де лас хамбургесас?".
Хариулт нь: "Te vas a enojar conmigo".
"¿Qué paso?
¿Por qué voy a enojarme contigo?".
"El tercer deseo de ese tipo
эрин que lo masturbara Бен Стиллер".
"¿Qué diablos? Шар буурцаггүй Бен Стиллер".
"Би хоёрдмол утгатай".
Маш их баярлалаа. Gracias.
Хөөрхөн хүү. Gracias.
¿Quieren escuchar funk? Хагамос функ.
A la mierda.
Es hora de hacer funk. ¿Está bien?
Tengo que vestirme.
Уншихгүй байна.
Эсо эс.
Sí.
¿funk?-ийн жагсаалт байна уу?
За!
Un viejo con un niño.
Comenzó muy tarde, axora paga el precio.
En la practica de fútbol,
mira hacia el otro lado.
Un viejo con un niño.
También tiene un hijo adulto
al que nunca ve.
Un viejo con un niño.
Чак-Е-бяслагыг сонго.
La abuela en pantalón de yoga.
Hace ejercicio, se ve ridícula.
Desde atrás parece un cono de helado.
La abuela en pantalón de yoga.
No es un dedo de camello,
es un pie de morsa.
La abuela en pantalón de yoga.
Cuando se los quita, su ombligo tose.
Un bulldog en un disfraz de Halloween.
Es un abejorro y no se ve feliz.
Es un perro, pero
entiende todo muy bien.
Un bulldog en un disfraz de Halloween.
Su abuelo era un lobo.
Ahora él tiene antenas.
Un bulldog en un disfraz de Halloween.
Cuando llegues a casa, te va a morder.
¡Sí!
Un tipo con una mochila en el cine.
Ahora no puedo concentrarme
en el Hombre Araña.
Un tipo con una mochila en el cine.
Cada vez que se mueve me cago encima.
Sentado justo entre la puta salida y yo.
Un tipo con una mochila en el cine.
Saca algo.
Gracias and Dios, хүү голосинас.
Вая!
Тийм ээ!
Сайн байна уу.
Маш сайн.
Un Policía gordo a caballo.
Лос дос están agitados,
¿saldrán vivos de esto?
Un Policía gordo a caballo.
Rogando que no pase nada
en el maldito desfile.
Un Policía gordo a caballo.
¿Qué hizo
para que le quitaran la patrulla?
Un Policía gordo a caballo.
Una pila de estiércol,
pero viene del Policía.
Хүү дивертидо.
Gracias.
Спленда.
Эл де Сплендагийн эрин үе. Эсе малдито...
Лас палабрас англиар...
Жишээ нь, la palabra "хариулт".
¿Cómo paso eso?
Deletreemos "хариулт". A-N-S...
W...
"W"? За юу?
¿За?
¿Qué mierda está pasando?
¿De quién es ese perro?
¿Үзэсгэлэнтэй шоу, o...
Хола!
Сайн байна уу!
¿Cómo estás...
Сайн байна уу...
Муй биэн.
¿Cómo se llama el perro? Сабес?
Гари?
Сайн байна уу, Гари!
Эспера, Гари!
Quiero ver si aparece esa cosa rosa.
Вамос.
Хүү соло коскуилла, Гари.
Un poco de cosquillas.
Үгүй ээ, Гари. Буэн чико.
Эсо эс, Гари.
Каражо.
Үүнийг хянах боломжгүй.
Биен, би баяртай.
Муй биэн, каражо...
Estaba hablando de la palabra "хариулт".
Ла палабра "хариулт", малдита тэнгис.
"A-N-S-W..." гэж хэлэх үү?
"W"? ¿Үнэхээр юу вэ?
Yo sé, se lo voy a decir.
Веран, Мерриам-Вэбстерийн анхан шатны тайлбар.
Маш их жагсаалт.
Tenía grandes palabras, definiciones.
Se estaba volviendo loco.
Con su pipa y todo eso.
Su madre entró a la habitación.
"Deja que tu hermano haga una".
Y Merriam dijo:
"Үгүй. Эсте эс ми либро, ээжээ".
"Por favor. Tú lo tienes todo.
Él está muy triste en
la otra habitación.
Hazlo sentir que logró algo".
Y entró el hermano:
"Ээж ээ, ¿puedo hacer una?".
Y Merriam-Webster дижо: "Аделанте".
Y empezó: "Хариулт. A-N-S...
W...
сайт,
punto y coma...".
Merriam-Webster dijo:
"¿Sabes qué? Te daré la maldita W".
El hermano dijo: "Би ла дарас байна уу?
¿Чи хэрэгтэй байна уу?
Voy a acabar contigo.
Un día me uniré al ejército
y acabaré contigo.
Сере Коронел, хижо де Перра.
Коронел. C-O-R-O-N-E-L.
Эскрибело así or acabo contigo.
Ponla en ese libro".
- "Otra más, 'хангалттай'".
- "Yo te digo cómo se deletrea".
"Үгүй...
У...
Г...
H".
"'G-H' suena como efe, cara de foca".
астмаболов уу?
"Астма".
"А-С-Т...
H...
M-A, imbecil.
Ponla en el Libro".
"Métete un salmón en el culo".
"Салмон. S-A-L-M-Ó-N".
"Коннектикут мужид бүртгэлтэй".
"Коннектикут. С-О-Н-Н-Э-К...
"Eso tiene sentido".
TICUT".
"Y miércoles se dice 'Лхагва'".
"Лхагва гараг. W-E-D-N...
¿За? ¿Намайг гайхаж байна уу? '¡N!'
ням гараг".
"Te patearé el trasero".
"Мальдита тэнгис. M-A-L-D...".
Мерриам-Вэбстер:
"Пудо мас байхгүй. Eres un psicópata".
"Сэ que soy un psicópata.
"Псикопата". П...".
Мирда.
Ямар ч puedo hacer eso.
Салах.
Desde afuera, parece divertido.
Ahora puedes hacer lo que quieras.
Nadie te detendrá.
Quizá viajes por el mundo.
Quizá vayas al cine.
Quizá aprendas un nuevo idioma
o conozcas mujeres bonitas.
O quizá te mudes con tu hermana
y arruines su matrimonio.
Эста биен.
Gracias. Куэ биэн.
Veamos qué sige.
Al final de una gran canción,
siempre se escuchan silbidos.
Би энканта эсо.
A ustedes les encantaría. Та нар минь...
Eso iniciaría otra pelea.
El tipo de atrás...
Сьерра ла бока...
Биен.
Биеэн, хагамос una canción.
Esta canción parece...
Tengo una canción. Веамос...
¿De quién podría tratarse esta canción?
А хувилбар.
Sería divertido si se tratara de...
¿Quién Rayos Parece...
Estoy buscando de quién podría tratarse.
Чамгүй юу? Эсэ дэ ахи.
Ilumina a ese tipo de ahí.
Эсе Кабалеро.
Та ямар ч оролцоогүй юу?
Биен. Тэхён, Хермано.
Сайн байна уу.
Esta canción es sobre ese cabalero.
Un tipo con un dron.
Плайд тоглох боломжтой
se sientan incómodos.
Un tipo con un dron.
Удирдлагын удирдлагыг удирдах боломжтой.
Dice que hay una manada de ballenas
en el océano.
Dice que es lo más raro que ha visto.
Pero si eso es cierto,
¿por qué su dron está volando
собре ми эспоса?
Parece un tipo raro.
Creo que es hora de darle de comer
con mi sombrilla.
Маш их алга ташиж байна! Би энканта!
Оролцогчдод талархаж байна.
¡Eres una estrella!
Gracias. Та ямар ч байсан.
Espero que les guste esta.
Нунка токамос эста. Сэтгэл хөдлөл.
Муй биэн.
Ээж ээ, ¿por qué está cerrada la puerta?
Аав аа, хариу өгөхгүй байна уу?
Oigo a mama gritar, mientras papá dice:
"Sí, sí".
Voy a buscar la llave
y entro con mucho cuidado.
Y para mi sorpresa,
justo frente a mis ojos,
папа голпеандо ба ээж
con su pene.
Ээж ээ, ¿por qué las
sábanas están humedas уу?
Аав аа, ¿por qué estás tan despeinado?
Oigo que papá le dice a mamá:
"Cariño, aún no acabé".
Ээж шоо: "Халаремос отра форма,
porque el niño se puede quedar".
Намайг acurruqué bien
entre los muslos de mama.
Y mi papá me sacó un ojo
con su pene.
Эста эс triste.
Qué bonito.
Ahora ya no necesita mi ayuda
para ir a la cama.
Ямар ч шаардлагагүй
ni que le bese la frente.
Ямар ч quiere que la recoja
en la casa de su amiga.
Obtuvo su licencia de conducir ayer.
Тийм ээ, надад хэрэггүй.
Үгүй.
No me necesita para practicar fútbol.
Dice que no le gustan los deportes.
Ямар ч шаардлагагүй
resumir libros.
Y no necesita que la lleve a nadar.
Creo que desea que desaparezca.
Pero ella todavía necesita
que les compre cerveza a sus amigos.
Comprarles cerveza.
Cuando necesite cerveza,
me vendrá a buscar.
Comprarles cerveza.
Barriles y latas de cerveza.
Sí, sigo en la fiesta.
Comprarles cerveza.
Ninguna tienda les vende
porque parecen de diez años.
Y cuando la detengan por conducir ebria,
volverá al asiento del auto de papá.
Би гэрлэлтээ цуцлуулахыг зөвшөөрч байна
porque le compré cerveza a mi hija.
Муй биэн. Entonces...
Sí.
Сайн байна уу.
¿Nunca fueron
a la fiesta de un amigo de sus hijos
y salieron
con un globo de helio en la mano?
Шоо: "Грациас!".
Y te vas con un globo de helio,
mientras piensas:
"¿Por qué me traje el globo?".
Ahora tengo que llevármelo
porque no lo puedo soltar.
Antes todos hacíamos eso. Сайн байна уу.
Өнөөдөр гэр бүлээ өөр тийш нь шилжүүлнэ.
Аль Мирарло, decíamos: "Ahí va".
Ми padre decía: "Ахи".
Mi hermana decía: "No lo veo".
Y mi padre decía: "Ахи".
Ahora no se puede
porque perjudica el medioambiente.
"Райос. Ahora tengo que irme
con el puto globo".
"Намайг тапара ла висион, малдито глобо".
"A la mierda. Lo soltaré".
Estaba por soltarlo,
y la fiesta terminó.
Тода ла gente salía, y yo estaba...
- Өө...
Y dijeron: "Үгүй ээ".
Ёоо хаци...
Como si tuviera un lazo.
Y dijeron: "¡Uh!".
- "Ibas a matar a los defines".
- "Nunca lo haría".
Өө... Ёоо...
Автоматаар орох боломжтой.
Fingí que no podía abrir la puerta.
Dejé que la cuerda se me escapara
y me concentré en la manija.
Los escuché decir: "¿Qué?".
Y dije: "¿Qué paso? ¡Үгүй!".
Тийм үү? Сайн байна уу.
Ямар ч podemos detenerlo. Миремосло juntos.
Э хичиерон...
Өө...
Me fui a casa, eran las siete,
estaba en mi habitación
y oí un ruido en la ventana.
Би сайн байна.
Ла abrí, y el globo estaba flotando ahí.
Miré hacia fuera
y el globo dijo: "Gracias".
"Тийм ээ, хадлангийн асуудал байхгүй".
Та: "¿Viste cuánto subí?".
"Си, estabas muy alto".
"Үгүй ээ."
"Эрес валиенте, ¿сабес?".
"Надад чухал биш. Ло hice".
"Claro que lo hiciste".
Y el globo dijo:
"¡Esa era mi fantasía!".
"Tu maldita fantasía se hizo realidad".
"Тода la vida tuve dos fantasías".
"Una se hizo realidad".
El globo dijo: "Son dos".
Y yo: "Bueno, una se hizo realidad".
Y el globo: "Son dos".
Ёо: "Эста биен".
"¿Cuál es la otra?".
"Намайг густариа сэбэр
cómo se sentiría
si alguien me la chupara".
Le Dije: "Ямар ч puedo ayudarte con eso.
Шар буурцаг хүн. Би бодож байна уу?
Podría traer otro globo
de la próxima fiesta.
Puedes hacerlo con el globo".
"Tengo un inflador de bicicleta.
¿Te gustaría usar eso?".
Y dijo: "Ямар ч conozco tu inflador".
"Намайг хуурч байна".
Дижо: "Pensé que nos íbamos a divertir".
"Estoy casado, ¿me entiendes?
Tengo hijos. Tengo mucho que perder".
"No se lo diré a nadie".
"Pero yo lo sabré", y el globo hizo...
"Эрес линдо".
"No puedo chupártela.
No sé cómo hacerlo.
Ямар ч мэдрэмжгүй.
¿Cómo se la chupas a un globo?".
Y el globo dijo: "Es simple.
Frótame en tu cabeza...".
"Пуедо хацер эсо.
Mi esposa no se enojará
si me froto un globo en la cabeza".
Tomé el globo y empecé a hacer así.
Y el globo dijo: "Vaya, más despacio.
Más despacio".
Y agregó: "Eso se llama estática.
Es ciencia".
"Эста биен".
"Ponme en la cama. Me quedaré ahí".
Puse el globo en la cama.
Би: "Trata de moverme",
Y volvía a su posición
y se reía: "¿No es gracioso?".
"Sí, es genial".
Y luego: "¡Intenta moverme más!".
"Ahora si".
Y le Dije: "Está bien".
Y el globo siguió:
"¿Puedes desatar
el nudo que tengo abajo?".
"Sí".
Y тодорхой: "Esa es mi globagina".
"Эста биен".
Y me indico: "Ábrela".
Así que lo levanté.
"Пуэдо десатар...
Mi esposa no se enojara por un globo".
Empecé a desatarlo, y el globo hizo:
"Córtate las uñas".
"Сайн уу?
Mis uñas están bien", y lo desaté.
Би: "Абрело ун поко.
Ямар ч хөдөлгөөнгүй".
Lo abrí y escuché...
así. Y el globo dijo: "Dios mío".
Ло сиенто.
"Эста биен".
Y el globo: "Qué vergüenza,
se me escapó un helipedo".
"Байгалиас заяасан".
- "Les contarás a todos tus amigos".
- "No se lo diré a nadie.
Quizá algún día lo cuente en un teatro".
Y me dijo: "Ahora juega con mi pezón".
- "¿Tienes un pezón?".
- "Ahí arriba".
"Сайн байна уу?"
Y dijo: "¿Parece? ¡Lo es!
¡Juega con él!".
Comenzo болон gritarme. Эрин үе.
Me estaba sintiendo incómodo.
Me hizo sentir mal.
Энэ нь надад таалагдахгүй байна. Деже де Хасерло.
Ямар ч podía... Tenía que parar.
Эн fin. Би эспоса,
45 минутын хугацаа,
empezó a golpear la puerta.
"Донде estabas?". Би Гритаба.
"Я está la cena. Las niñas esperan".
"¿Qué diablos está pasando?
¿Por qué estás despeinado?".
Өө...
Тийм ээ:
"Кариньо, би ганцаарчилсан байна.
Нади ле чупо ла глобагина ба нади".
Вая.
Mierda, eso es aterrador. Асустарон байна уу?
Та ямар ч хамаагүй юм уу?
Ёооё. Би сандарч байна.
Quiero oírlos.
Se viene algo aterrador.
Mi madre vino de visita.
Le pregunté cuánto tiempo se queda,
y dijo que no compró vuelo de vuelta.
Диаблос, үгүй!
Se vienen más cosas aterradoras.
Voy por la carretera
a las tres de la tarde,
y no veo una mierda
porque el sol me da en los ojos.
Гэхдээ
sigo conduciendo y rezo
por no chocar con nada.
Luego escucho un golpe.
Y veo una peluca rubia
pasar volando sobre el auto
junto con seis piezas de sushi.
Надад хайртай шүү
de que maté болон David Spade.
Үгүй!
Дэвид! Үгүй ээ!
Мас...
Se vienen más cosas aterradoras.
Les toca.
Муй биэн.
Эстой виендо порно...
ми iPhone,
худалдахгүй.
Намайг bluetooth-ээр холбогдоно уу...
del auto de mi esposa...
que está llevando a las niñas a fútbol.
Үгүй!
Niñas, a papá le dio comezón
y se estaba rascando.
Ямар ч estaba haciendo nada raro.
Se vienen más cosas aterradoras.
Halloween,
y no encuentro mis gomitas de hierba.
Намайг дой cuenta de que mi madre
se las está dando a los niños.
Үгүй!
Эсэргүүцэл, сайн. Эстаран биен.
Sólo dura seis horas.
Más cosas aterradoras.
Y yo tampoco lo puedo creer.
Un poco más alto.
Танто байхгүй, би ч бас.
Intenté enviarle a mi esposa
una foto de mi pene.
Гэхдээ нүгэл үйлдэгчид, Аль Пачиног атаархаж байна.
Y él me envió dos a cambio.
Үгүй!
Биен пор ти. Сайн байна уу.
La última cosa aterradora.
Ачаа тэрэг байхгүй.
Encontré el vibrador de mi esposa...
en el cuarto de huéspedes...
donde se queda mi madre.
Y todavía estaba tibio.
Үгүй ээ, ээж ээ!
Ээж ээ!
Сон un gran público.
Gracias.
Каражо.
Ахора sí necesitamos la maldita cosa.
Мэдэгдэл. Parece que... Ya está.
Энcontramos el problema.
Danos unos minutos.
Хаган ло де Элвис.
Después de eso, estará listo.
Ло прометес үү?
Танай промето.
¿Sabes que no te disculpaste
ni una sola vez?
Техникийн асуудал байхгүй.
Иста биэн, имбэсил,
ло dijiste diez veces!
Si quieres esperar, serán cinco minutos.
Биен, гаремос эл... Эста биен.
- Харемос ба Элвис.
- Хаган ба Элвис хоёр.
Эстой...
Биен, хагамос болон Элвис, muchachos.
Эс ахора о нунка.
Ven y abrázame fuerte.
Сайн байна уу, хайрт минь.
Entrégate esta noche.
Манана
я será tarde.
Эс ахора о нунка.
Mi amor no esperará.
Cuando te vi por primera vez,
con tu sonrisa tan tierna,
ми corazón quedó cautivo,
ми алма се entregó.
Өнөөдөр
esperé el momento adecuado.
Ahora que estás cerca,
llegó el momento, por fin.
Эс ахора о нунка.
Ven y abrázame fuerte.
Сайн байна уу, хайрт минь.
Entrégate esta noche.
Манана
я será tarde.
Эс ахора о нунка.
Mi amor no esperará.
Igual que un sauce,
lloraríamos un océano
si perdiéramos el amor verdadero
y la dulce devoción.
Tus labios me excitan.
Que tus brazos me llamen.
Porque quién sabe cuándo
nos volveremos a encontrar
aí.
Эс ахора о нунка.
Ven y abrázame fuerte.
Сайн байна уу.
Entrégate esta noche.
Манана
я será tarde.
Эс ахора о нунка.
Mi amor no esperará.
Биен эчо, германо!
Биен хахо!
Тийм ээ! Маш чухал!
Тийм ээ! Голпиа! Вамос!
За! Голпиа! Тийм ээ! Бум!
Gracias.
Муй биэн.
Сайн байна уу, Робби Шнайдер!
Gracias. Маш их баярлалаа.
- Вая.
- ¿Пор qué no...
Cantaré una canción más.
¿Por qué no te sientas ahí?
- Буэно, ээ.
- Сиентате. Биен.
¿Dónde está... Permiso. Пердон.
Дежэнмэ...
Хайртай шүү Арван куидадо.
Үгүй! Робби.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Сайн байна уу. Эстэц үү?
Сиентат.
Вилли Тайлер, Лестер нарын хүү.
Бэлтгэл.
Тенемос уна más. Та ямар ажил хийж байна вэ?
Sí.
Диосыг хараад байна уу?
Lo siento.
Биен. Буэно.
Estuvieron geniales.
Los quiero, la pasé muy bien.
Эста гитарра маш онцгой.
Би папа намайг la compró cuando tenía doce.
Sí.
Муй биэн.
Биен. Сайн байна уу.
Харемос эста.
Эмпецемос.
Эстас мал, мучачо.
Надие байхгүй, мучачо.
Con la cabeza entre las manos,
sufres, sí, sufres.
¿Cómo volverás a ser tú mismo?
¿Adónde vas ahora
para recuperar tu alma?
¿Miras al techo
Та салгах уу?
¿O entras en la botella
борлуулалт байхгүй юу?
Buscas y buscas
la gran enseñanza.
¿Cómo diablos pasó esto?
Miras hacia arriba y rezas
пор ла сонриса, нина.
Ha pasado un tiempo, niña.
Хэрэгцээтэй шийдэл,
y la necesitas rápido.
¿Cómo puedes dejar todo en el pasado?
Sí, ¿quién será el héroe
que te ayude a pasar la noche?
¿Quién te abrazará
y hará que todo esté bien?
Инээдмийн кино.
Aquí viene la comedia.
Te hace reír y sonreír
como si fueras un niño.
Ямар ч pensaste que lo haría,
pero lo hizo.
Te ríes muy fuerte
y el dolor se va.
Todo porque Ace Ventura
habló con el trasero.
Хошин шог.
Хай mucho estrés.
Estás hecho un lío.
Si tu primer novio te deja
por mensaje de texto
o con una nota en el mueble.
Ella no va a volver.
Cuando estás triste
porque te acosan en la escuela.
Эмч эмчтэй хамт байна уу.
Puedes tomar helado
o llorar sin parar en la cama.
O huir o gritar todo el día.
O mejor probar con esto.
Инээдмийн кино.
Инээдмийн хэрэглүүр.
Эстабас аль борде
y le diste una oportunidad.
Y ahora escupes de la risa
y te orinas encima.
Sufriendo, con el corazón roto,
mueres de la risa.
Porque todas estas damas
se cagaron encima.
Инээдмийн кино.
Инээдмийн кинонд маш сайн.
Тэгвэл los actores pueden hacer жүжиг.
Los cantantes, canciones malas.
Гэхдээ энэ нь:
"Vete a la mierda, tristeza".
Риамос и сигамос аделанте.
Грасиас, Эбботт ба Костелло.
Letterman-н өвс байхгүй.
Gracias a la cartera de Ruth Buzzi
я los gritos de Kinison.
Gracias, Lucy, por hornear tu pan.
N a Spinal Tap por subir el volumen.
Грасиас, Трес Чифладос Жерри Льюис.
Me hicieron feliz desde los siete años.
Грассиас, Германос Маркс, Глисон, Автобус.
Грасиас ба Бенни Хиллс.
Грассиас, Кэррол Бернетт,
Жорж Карлин y SCTV тамбиен.
Эдди Мерфи, todo mi vecindario
quería ser como tú.
Грассиас, Санфорд, Хүү нар.
Жоан Риверс y 2000 оны өвгөн.
Лили Томлин, Дэвид Бреннер,
Flip Wilson and Roseanne.
Грэйсиас Билли, Робин и Вупи нар өнөөдөр инээдмийн кинонд тоглодог.
Грасиас ба Питер Селлерс.
Риклс ба Голди,
Стивен Райт ба Маделин Кан нар.
Айкройд и Белуши.
Los Jerky Boys, Cheech y Chong.
¿Y dónde está el piloto?, Locos de
remate, El patán y Dinero fácil.
Colegio de Animales y
Los locos del golf.
Лос Рейес де ла фиеста.
Пи-ви, Борат, Пуэрс, Чикас песадас,
Ваянс ба Лос Херманос Фаррелли.
Supercool, Elf, ¿Qué pasó ayer?,
y los malditos de Jackass.
Грассиас, Крис Рок,
Seinfeld болон Colin Quinn.
Херлихи, Жак, Кораки, Апатов.
Бэрримор ба Энистон.
Лос амо, Бускеми и Стиллер.
Лос амо, Триумф ба Кони.
Хүрз, K. J., Meadows ба Schneider.
Siempre serán mis amigos.
Грассиас, Дауни.
Грассиас, Лорн.
Грассиас, Фарли.
Грасиас, Норм.
Los chistes pueden ser
por siempre divertidos.
Un buen chiste puede ser
por siempre divertido.
Лас películas envejecen,
pero los niños lasentienden.
Se ríen mucho, nunca las olvidarán.
Por eso digo
өршөөл.
Грациас.
Buenas noches.
Найзууд аа! Los quiero!
Буллагийн төлөө талархаж байна!
Муй биэн.
Лос quiero. Намайг маш их өөрчилнө.
Gracias.
Ахи está.
Амо.
Чи юу?
- ¿Te divertiste?
- ¿Хятад о la otra?
Ла отра. Quiero un tazón.
Хола!
Энэ бол үнэхээр гайхалтай.
Gracias.
Маш их баярлалаа.
Адиос.
Gracias. Лос quiero.
Эстэц үү?
Муй биэн. Би сайн байна.
- Fantástico.
- ¿Си?
Цуврал уу?
Өвчтэй.
- Кабалерос.
- Sí.
- Rock and roll, hermano.
Буен труко.
Маш их баярлалаа. Эстуво биен.
Тенемос мás. Лос quiero. Биен!
Эстэц үү? Нэвтрэх. Gracias.
Gracias. Аррегларон эл путо парабрисас.
Муй биэн. Gracias.
Сайн байна уу, ихач.
Биен, орж ирлээ. Диос, тийм ээ.
Муй биэн, карино.
Биен, вамос.
- Листо.
- Адиос, Дигби.
Грасиас, Дигби.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/683697
ID: 683697